Link: http://www.urionlinejudge.com.br/judge/pt/problems/view/1476

Nossa ideia foi , basicamente, a seguinte: 

Pegamos as arestas do grafos e as ordenamos em ordem decrescente, a seguir, vamos adicionando cada aresta no grafo(com o uso da UFUnion),até que chegamos numa árvore de custo máximo que liga A à B(usando o UFFind), a última aresta adicionada será a aresta que responde o problema.

Por ser O(n²), esse algoritmo acabou falhando nos últimos 2 casos de teste. Sendo necessário a implementação do algoritmo de LCA(Lowest Common Ancestor) para chegar na resposta ótima.
